Почему я ставлю чужих людей выше семьи? Почему я продолжаю пользоваться людьми, которые меня унижают? Почему я тянусь к чужим людям и отношусь к ним с уважением, а семью шлю нахуй? Честно, ответы на эти вопросы я не знаю, от слова совсем. Возможно, дело в том, что в детстве я восприняла посыл: «Где все твои друзья?» … И по итогу, я начала искать их на стороне. Возможно, восприняла в детстве бабу Милу, как друга, который разрешал все. А если она из «чужих» но при этом так относится и потакает во всем (в отличие от родителей), включая даже то, что виноватой я не могу быть по определению, даже при падении – виноват асфальт. Как бы то ни было, сейчас я нахожусь в точке «Х», к которой меня привели лишь мои выборы. И ранее я могла бы сказать, что на меня повлияли, это не я, это те посылы, которые были мной восприняты. Но, я не буду этого делать, это были мои выборы за все 20 лет моей жизни, эти выборы были осознаны, я понимала где и какая мне выгода (слишком хорошо мозг просчитывает) ... единственное, я не думала на перед, я хотела получить «зефирку» прямо сейчас, не ожидая времени и соответственно, у меня не возникало (зачастую) мысли о том, что иду не туда. Но сейчас… сейчас я это понимаю, к сожалению, довольно поздно, но я вижу к чему меня привели все мои СОБСТВЕННЫЕ «выборы», и мне это, отнюдь, не нравится! Почему я ставлю чужих людей выше семьи? Изначально у меня были проблемы в обществе, а в семье была поддержка, и как следствие меня всегда очень сильно фрустрировал социум, начиная с садика, заканчивая побегами из класса в класс, ну и.. переход на заочное обучение, где только я начала находить контакт со сверстниками (я не говорю об мимолетном контакте с людьми младше меня, на улице, для которых я была в некотором авторитете). И первой моей подругой стала Даша, девочка-беженка, жутко неуверенная в себе, с младшим братом, мамой одиночкой, которая, как и она, была в постоянном поиске каких бы то ни было отношений. Ну и соответственно, какие отношения строила Даша? Любые, без самоуважения и ценности себя, и даже она была для меня в некотором роде примером (но только первое время) ибо у меня в принципе то не было отношений. Отдельно можно сказать, вернее вспомнить о Дане, мальчик, который был дауном, «Агент 007» ... и при всем том, я прекрасно помню, когда он поцеловал меня в щеку... ну и моя реакция на это. А после? После неуверенность все более укреплялась, МГУ, Руслан, Влад... и остальной конгломерат, кого-нибудь, не важно, я боялась остаться одна, без общества, без причастности (ибо в семье, в последствии, я ее не чувствовала от слова совсем). И я находила какие-то компании, в которых меня принимали, а через время и акцент стал на принятии в обществе, ибо я уже окончательно потеряла надежду на «светлое будущее» и теплые отношения в лоне дома. Почему я продолжаю пользоваться людьми, которые меня унижают? Было несколько причин. 1е – я банально не вижу этого (унижения и подстройки), и замечаю только тогда, когда мне об этом напрямую говорят, так вышло и с Катей, что в последствии, когда я перестала так себя вести, привело к ссоре (ибо само собой человек привык к тому что перед ним унижаются, и это вызывает недоумение и злость, когда отношение изменяется и все прихоти уже не исполняются). 2е – я не смотрела на то как живу и ставила свое «я хочу сейчас!» выше каких-либо перспектив в будущем, более того, я их даже не рассматривала. Итого имеем, я – ленивый индивидуум, который привык жить на всем готовом и пользоваться людьми (если есть возможность), при всем при этом с отсутствием самоуважения. Следовательно, я сама себя загоняла в ситуации, в которых я заведомо зависима от более сильного (ресурсного), по своему мнению, звена. И так как я не умела строить отношения, привыкла обвинять асфальт и то что все должны меня носить на руках (халява одним словом) – даже хорошо начавшиеся отношения сводились на нет, ибо я ничего не давала взамен. А выживать же как-то надо – паразитировала и давила на жалость, поступаясь гордостью, ибо перспектива «плюшки» в данном моменте мне была важнее псевдо-принципов, которые не были переняты из семьи, они были якобы навязаны мне, следовательно, я даже не чувствовала этого. Почему я тянусь к чужим людям и отношусь к ним с уважением, а семью шлю нахуй? Всю жизнь я не ставила семью не во что, да я их любила, чувства есть… но только вот я не видела в чем они такие «успешные» и почему мне нужно учиться у них. Да, папа хороший программист, но он живет тут и при том всем говорит, что мозг уже не тот, для того что бы идти выше. Мама? Мама была успешной, но после ушла из университета и закрылась дома, все ее знания не применяются в жизни (не считая ее друзей), следовательно, я вижу больше проявления мира и больше выводов могу сделать, плюс ко всему, четко устоявшиеся мнение: «я живу в другое время, и люди моего возраста сейчас другие, более злые, и советы мамы мне не помогут, сейчас нужно поступать по-другому, показывая свою силу и зубы, как это делают популярные девочки в классе/коллективе», а это мысль в свою очередь от того, что те советы которые я получала на протяжении садика и начальной школы не действовали (сейчас я понимаю, что причина была в моей искренности по отношению к людям и в манере действия, а не единичных поступках «поделиться конфетами» и т.д.). Женя же мне мало чего говорила, да и всерьез я не воспринимала, т.к. «она младше, у нее нет проблем, и вообще она любимый ребенок в семье, а на мне родители учатся», это была зависть с четкой уверенностью в том, что она ничего мне дать не сможет. И вот, с таким отношением ко всем, я начала получать минимальное принятие в обществе (в таком же, в каком живу, и я! И заметьте от сверстников, которые видят мир моими глазами) и я начала у них учиться, думая, что они знают лучше и больше, тем более видят МОЙ мир… а через время, я начала посылать семью нахуй, мне казалось, что я нашла свое сообщество, в то время как, из-за каждодневных ссор, я полностью потеряла веру в теплое взаимодействие с семьей. Что бы быть в сообществе, мне нужно было считаться с людьми, особенно с теми, от кого зависело мое социальное выживание, семья же, в свою очередь, я знала (думала), меня не бросит, и ресурс, если я раньше получала, то и сейчас буду получать. Итог таков, что я вижу свои неверные паттерны, я пришла сюда для того что бы почувствовать себя в семье, среди роднючков, которых я очень люблю. Я готова меняться, мой прошлый путь меня ни к чему не привел (да и не мог привести, я думала об удовольствии в моменте). Сейчас же, я хочу развиваться, я вижу то, что папа очень успешен, живя тут… мама – она занимается творчеством и наполняет свою жизнь (и, если бы не я, она была бы самым счастливым человеком, а я не хочу этого более, доставлять боль человеку, которого я люблю всем сердцем и который делает для меня все…). Женечка – это то солнце, которое освещает все, к чему приближается, человек достигающий своих целей, при этом готовый помочь другим (в том числе и мне, не смотря на все то говно что я сделала) Семья, я истинно раскаиваюсь, я вас очень сильно люблю… простите меня пожалуйста за такое похабное отношение к вам на протяжении практически всей моей жизни! Я вижу, что вы сделали для меня и готова делать для вас, в том числе дабы искупить вину перед вами, все что угодно. 
